Maikki Heijala

Ansioluettelo
5.10.2019

Profiili

Utelias tieteen ja taiteen ystävä Kouvolasta. Olen valmistunut filosofian maisteriksi Jyväskylän yliopistossa syksyllä 2014 kirjallisuus pääaineena. Siitä lähtien olen työskennellyt Kouvolan yläkouluissa äidinkielen ja kirjallisuuden opettajana. Matematiikka ja kaikenlaiset pulmat ovat aina olleet intohimoni, ja kiinnostus tietotekniikkaan on kasvanut vähitellen työvuosien myötä. Nyt olen opiskellut myös ohjelmointia ja muita tietojenkäsittelytieteitä. Työntekijänä saan paljon aikaan ja olen kouluarjessa tottunut työskentelemään erilasten ihmisten kanssa ja monenlaisissa tiimeissä. Sopeudun hyvin myös muutoksiin työelämännä ja olen valmis panostamaan paitsi omiin myös alan kehityskohtiin. Tavoitteenani on hankkia kokemusta ohjelmoinnin ja tietotekniikan puolelta ja vähitellen kasvattaa asiantuntemusta alalla. Kukoistan, kun löydän kaanonin reunalta mielenkiintoisen sivuraiteen, jossa oudot ja hämmentävät asiat asustavat.

Työkokemus

Koulutus

Harrastukset

IT-taidot ja -kokemus
